contactos
Somos una pequeña empresa familiar dedicada a la cría y engorde de ganado porcino. Desde 2015 estamos instalados en la región del valle.

facebook.com
instagram.com

receta cabeza 1

Cabeza de cerdo asada

Se sala bien la cabeza por dentro y por fuera y se le pone una manzana en la boca.

2
Se unta de aceite la fuente y se cubre el fondo con las patatas cortadas en ruedas de 1 cm. de grosor y se salan.

3
Se pone la cabeza bocabajo y con el horno ya bien calentado, cuando aún haya fuego pero quede poca leña por consumir, se llevan las brasas a un lado del horno, y se mete la bandeja en el horno.

4
Mientras dura el fuego se tiene la puerta abierta, pero cuando se vaya a apagar se cierra, y se deja 1 hora que se vaya haciendo con libertad.

5
Entonces se saca la cabeza y se le da la vuelta para que la piel de la careta quede hacia arriba.

6
Se le hecha el mejunje por los dos lados, abajo y arriba.

7
Mientras tanto, si lo necesita, hemos metido más fuego en el horno y, cuando está a punto de desaparecer la llama, apartamos las brasas y metemos la cabeza de nuevo, ya preparada.

8
La dejamos 1 hora y media más sin tocarla y a partir de aquí vamos vigilando hasta que esté hecha.

9
Modo de trinchar: se cortan pedazos grandes que luego se cortarán más pequeños para servir.

10
Se cortan las orejas.

11
Se corta la nariz desde la frente a las comisuras de la boca.

12
Se saca la piel de los ojos hasta el mentón.

13
Se saca la barbilla en una parte o en dos.

14
Se le abre el cráneo al pobre y a por los sesos.

15
Se sirve con patatas, una ensalada o escarola y vino añejo.

            <div>Somos una pequeña empresa familiar dedicada a la cría y engorde de ganado porcino. Desde 2015 estamos
                instalados en la región del valle conesino. Tenemos un compromiso con la calidad de nuestros productos.
                <div>En nuestro sitio web Todocer ofrecemos las mejores recetas para cada corte de carne, incentivando
                    así el consumo de este producto sano y nutritivo.

                    Colaboran con nosotros numerosos profesionales de la ganadería y la cocina.</div>
                <div>
                    Usted usuario es el verdadero corazón de nuestra empresa.
                </div>
                <div class="quienessomos__muchasGracias">¡Muchas Gracias!</div>
